这节课我们首先把登录功能和退出功能给它做了
因为登录这一块没有远程的API
所以说我们只能按照我们刚才写的笔记去模拟一下
我们这里 张浩如果是儿童兵 密码如果是等于这个也不要登成功
我们来模拟一下
那么这里边肯定设计到数据 也设计到组件
我们先把组件写了
我们先把组件写了 写了之后我们再去写数据
我们这里首先到组件里边 给它加一个组件
就locking
locking phone 登录表单组件
这里边我们新建个页面
新建个组件
RF
这个建哪呢?
RFC吧
你也适用一个韩数组件吧
然后这里一个DIV
然后我们就写简单一点 尽量写简单一点
DIV item
form item
就item
很那样 我们都先不写
直接先写个DIV 每一项登录项有一个label
label
这个东西都不要了
这个是张浩
然后后面有一个input元素
这里是张浩
DIV
然后label
这里是密码
然后一个input元素
type password
密码
这里都不要了
好 下面就一个按钮
就一个按钮
DIV
button
登录
行了 就这么玩
咱们把它应用进去吧
我们到配级室里边
locking里边不是有登录页吗
对不对
登录页 我们这里把它应用进去
我们这里给它写上这么一个
导入进来
导入从component里面导入进来
locking这个组件
这里导入component
locking phone
导入这个组件
OK 我们应用进去玩笑了
走吧
好 那么这个组件里边
我们来看一下 看一下效果
locking
目前是这个样子
很丑
稍微的设置一下吧
我现在就快速设置了
这个东西央视这一块的话
你们自行搞定
自行搞定
这里边我们写上一个css样式
首先给它写上一个那样式
locking
然后这个那样式应用进来
import
locking
stiles
from
locking
css
当然这个style是个名字
这样你可以随便写
这个不影响什么
class name
stiles
locking
然后这里写上个啥呢
我想想
整个这个区域的话
诶
这什么
他说什么
他说找不到这个模块
locking css
哦 我这里写错了
这里应该写上index这个设置
css
是吧
好 然后
OK 没问题
然后我们这里能让他居中
我们把整个div让他居中
居中的话
我们把它设置为placing fixed
把这样子设置
然后再设置
left 50%
top 50%
然后transform
transnet
附的50%
OK 让他居中
OK
啊 居中了
然后我们再设置一下
这个locking下面的这些文本框
文本框input元素
input元素的话
给他一个宽度
宽度的话
统一为300个相数
高度的话
统一为35个相数
OK 我们看一下啊
诶 差不多有这么个意思的啊
有这么个意思的
稍微设置一下
快速的设置
border radius 5个相数
outline
not
好
然后再设个border
border
一个相数
solid css
好
然后再设置一个pending
pending的话
上下为0
左右为10个相数
好 差不多
然后再设置一下fone size
14个相数
好 差不多
啊 差不多
啊
然后呢
这个locking下面呢
我们再设置一下
他的
再写一个那样式啊
item
就每一个表单元素
每一个表单项
class name
styles
item
啊
OK
我们这里呢
再写上这个
然后呢
让他上下时间有点距离
margin
上下之间呢
有15个相数
左右为0
好 差不多了啊
然后接下来是按钮啊
按钮
这个item下面呢
有按钮
button
如果说有按钮的话
我们把按钮的宽度呢
稍微百分之百
包括sizing border box
然后border
一个相数
solid css
差不多
差不多有什么意思
按钮的话
我想想啊
就就这样吧
就这样
差不多
然后高度的话
我们给他设置为40个相数
land height
不用设置了
found size
20mm
20mm太多了
1.3
4.1
然后呢
cursor pointer
border radius
4个相数
好
再还设置个啥呢
设置个背景颜色吧
byground
1008c8c
随便设置一个
color ff
好
差不多了
要把outline去掉
outline
好
差不多有这么意思的
有这么意思的
就这样吧
就这样
随便写个就得了
那么这是登录
登录我们的组件里边
我们现在研究一下
这个组件里边呢
他肯定要触发一些事件
就是点击登录的时候
要触发一些事件
对吧
OK
我们这里登录的时候
不是有一个unclick吗
点击过后
我们要干嘛
是不是要得到这些文笨框的一些东西
对吧
把这文笨框的东西拿到
来触发一些事件
好
来吧
我们这里unclick
是不是要触发事件
好
那么这个事件里边
是不是要拿到这个文笨框的纸
好
我们这里要干嘛
是不是要用用到UseRef
对吧
UseRef
要用到这个
好
这里呢
我们写上几个变量
一个是
TST Locking ID
啊
等于什么呢
等于UseRef
这是一个
再来一个
两个
TST Locking Password
啊两个
好
来吧
这里加上一个Ref
TST Locking ID
好
这是
TST Locking Password
加上这么两个
好
加上两个过后呢
我们登录的时候
是不是要获取到这两个文笨框的纸
好
一个来啊
一个是Locking ID
是不是来自于TST Locking ID的
Corrent.value
好
一个是Locking Password
是不是来自于TST Locking Password的
Corrent.value
对吧
我们输出一下
Locking ID
Locking Password
输出一下
保存
咱们看一下
右键检查
控制台里边
账号随便写个
密码随便写个
登录
你看账号密码
是不是全部得到了
好
这里呢
我们触发视线
咱们来触发视线
好
触发视线的话
我们这里就可以使用
Props里边
给我传递一个事件进来
Props
这里边
我们这样写Props
Locking
当登录的时候
触发的事件
有吗
你给我传着吗
如果传了
我就会帮你运行这个事件
Locking
把Locking ID传进去
就会运行这个事件
就这么简单
就没了
没了
没问题吧
这就是登录这个组件
是不是写完了
好
那么现在我们需要有数据
已经能够处理这个事件的程序
那么是不是要一代数据
OK
我们要这里的话
会一代这个数据
好
因此我们会在这里呢
建立这么一个model
建立这么一个模型
SRC里边建立模型
这里我为什么把它建立成区域
把它建立成全局模型的
因为登录这个信息
是可能会全局都要使用的
比方说你删除了一个学生
是谁删除的
是当前登录用互续删除的
那么如果说这个操作要记
要做记录的话
是不是也需要依赖这个数据
所以这个数据
我们把它作为全局的来使用
model
是model时还是model
忘了
我看一下
看一下它的约定
5米
看一下那个目录级约定
有一个model
这下面
又是5米的地方
model
我看一下
models
不对
这是
models
加S的
那么这里边
我们写上一个模型
就是登录的用户
locking user
locking user叫JS
登录用户
形容这么一个模型
导出什么
是不是导出一个低瓦格式
低瓦格式的配置
我们这里导出State
它的默认
命名空间就不用写了
因为命名空间的名字
跟文件的名字
默认是一字的
所以就不用写了
那么状态
登录的状态
默认为
lock
表示
默认为
lock
表示
没有任何
用户登录
没有任何用户登录
不要这意思吧
然后我们这里
有一些reducers
reducers
就是我们要改变
这个状态
改变这个状态
首先你改
第一个改变的就是
要
就是把它变成
以登录的状态
set
locking user
那么你给我传一个
传一个locking ID
你给我传一个
locking password的
我干嘛呢
这是reducer
set
你把这个locking ID
和locking password的
就是账号和密码
作为复杂
加到这个
x里边来
加进来过后
我状态自然
给你改了
改成什么状态呢
返回一个新的状态
locking ID
为什么呢
为x的payload里边的
locking ID
locking password的
为什么
x的payload
locking password
locking password的
就这样干
简单处理一下就完事了
这是登录用户
当然呢
我们可能在仓库里边
不需要记录密码
我们一般也不太会记录密码
所以说我们只需要
得到一个locking ID就完事了
就这样吧
直接返回这个x里边的
payload里边的
locking ID
我们直接把你的locking ID
拿出来
作为新的状态
这是reducer
它会导致状态发生变化
那么有没有副作用呢
肯定有副作用
而fagots
有哪些副作用呢
副作用里边是不是要
登录
叫登录
locking
那么它应该是个什么
应该是一个
它应该是一个就是generator
是一个generator
那么这个locking里边
要给我传啥呢
这里边有什么东西要传
要传的过来
是不是第1个
action要得到
还有第2个是不是
各种Saga而fags
Saga而fags
那么这里边
你可以进行解构
不要解构一个put
解构什么delay
这些东西
你可以自行解构
好吧
OK
我们这里
当然
比方我们登录的时候
你要告诉我啥呢
是不是action拿过来
OK action里边
需要拿一个登录账号和密码
对吧
你在出发这个副作用
这个操作的时候
你要给我一个账号和密码
账号密码的话
我们在这里进行解构
payload的
就是
locking ID
locking password的
你要通过payload的给我传过来
从payload里面解构出来
好解构了账号密码过后
我要判断账号密码是否正确
对吧
要判断是否正确
那么我们这里怎么判断呢
是不是要远程
阿迦克斯请求
但是我这里没有阿迦克斯请求
没有
没有咋办呢
没有这个阿迦克斯请求咋办呢
我是不是就魔力就完事了
我们这里直接魔力就完事了
比方说我们这里在
直接判断
如果说你locking ID
等于了什么
等于了ardmin
我们刚才说的
然后locking password的
等于了什么
等于了123123
那么是不是登录成功
登录成功
好登录从干嘛
是不是要触发这个x
对吧触发这个x
好我们这里
使用什么
使用那个put
ield
put
触发x
触发什么x呢
x的名称就这个
对吧
x的名称type
就这个
x的名称
好然后呢
给它的payload
就是x
里边是个对象
它的
这个payload
payload
payload是啥
是不是一个账号
传过去完事了
咱们把locking id
作为账号传过去完事了
我们这里都不需要这个
locking id了
你直接通过payload
通过payload
传递
登录成功的账号
我们直接把账号
放到payload里边
传过去完事了
就登录成功
好如果说登录失败呢
如果说登录失败呢
l
那么我们是不是要把它设置为null
对吧
put
登录失败
我们把它设置为null
payload的
把它设置为null
所以完了
你看呀
登录功能是不是做完了
对吧
然后了登录成功之后
无非我们
无非我们还要做一件事
就是使用local storage
把它存到那个
这副作用
存到那个就是
本地存处里边
local storage
set item
我们把它设置为
什么呢
就是locking id
value呢
就为locking id
对吧
把设置进去
存到本地存处里边
如果说登录失败呢
登录失败
我们可以不用动它嘛
甚至登录成功
我们才改变它
登录失败我们不动
不动就行了
好
我们再写一个locking out
登出
就是助销
助销的话也是一样的
助销的话
你挨个信号传过来嘛
然后呢
我解构出一个put
助销就很简单
助销呢
我们把那个
本地存处里边
移除
remove item
把本地存处里边
移除过后呢
再去重新触发这个
把设置为now
对吧
这是locking out
locking
一个助销
一个登录
还有啥呢
就没啥了吧
好
然后再来看
现在呢
我们在这边
其实这里还有些问题的
首先大家要把这个看懂
这是最基础的
一个是Reduce
改变数据
它用这个数据来表示
当前登录的用户
一个是这个
就是登录
或者是重新登录
只要登录成功了过后
我们把locking item
设置进去
当然这里呢
最终以后呢
是肯定要变成
这个是请求的
只不过我们现在
根本就没有这样的接口
然后这个是locking out
就是登出助销
助销的话
我们这里呢
就很简单
把本地存处
移除
然后重新触发这个x
让它把
当前登录的用户
设为null就完事了
然后我们到一个登录这里来
component
locking这里来
那么这里是不是可以
给它跟数据仓库
连接在一起了
对吧
可以跟数据仓库
进行连接了
但是大家要注意一下
这一块大家注意一下
就是说
你这里有两种协法
第一种协法就是
你在这里直接进行连接
跟我们之前
是一样的
在这里直接进行连接
另一种协法
这里开一个组件
来专门来做连接
我们以前都是
直接在这里连接的
对吧
我们以前咋写的
说在这里写上一个locking
然后在下边写上导出
导出的是什么
是不是一个connect
对吧
在这里直接进行连接了
那么这里呢
其实还有种做法
就是把写出去
其实这两种做法
就看你怎么去想
如果说
你认为这个组件
一定是跟数据仓库连接
它不可能做其他用处了
不可能说有其他情况
一定是跟数据仓库连接
那么你就可以把它写到一起
就用之前的协法
比方说像这种场景
也不可能有别的用法了
对吧
如果说你这个组件很灵活
有可能会跟这个数据仓库的
这个数据进行连接
有可能会跟这个仓库的
仓库里面的
另外一个数据进行连接
比方说系统大了过后
就会出现这种情况
因为这个组件
它紧急做展示的
它只是一个展示组件
只是做了一个样子出来
那么它的数据哪来
根本就不知道
如果说它的数据可能
千变万化
有可能一会跟这个连接
一会跟另外一个连接
OK
那把你把分出去写
就看你具体的情况
比方说我们这里
把分出去写一次
又见个文件夹
所以说我都不用见个文件夹了
我们直接写一个
叫做containers
containers是什么呢
就表示的是容器组件
这里面存放的全是容器组件
就是它把数据给你处理好
那么其他地方都是一些展示组件
我们比方在这里写上
一个叫做locking phone
containers
调接式
那么这个组件
它是来做数据连接的
它专门来做数据连接
于是这个组件
它就跟数据彻底的分离了
这个文件跟这个数据彻底的分离了
你看这个组件里面
跟这个数据有什么关系的
没有什么关系
对吧
OK
我们在这里边来进行数据连接
我们是不是要导入什么containers
从哪里
从diva里面导入
说diva是不是要安装一个
是不是要写插件
插件已经安装好了
我们是不是要把插件配置进去
对吧
插件plongins
plongins
插件是个数据
每个插件里面配置
如果说插件有配置的话
你是不是还要写个数据
数据的第一项是插件的名称
插件的名称是啥
名字叫做这个
叫这个
插件名称
第二项是插件的配置
插件的配置在我们这里
把diva开启完事了
其他也不用管
直接把diva开启完事了
没问题吧
然后呢
这边
导入diva
containers
然后导出一个组件
就是进行连接的
containers
连接哪个组件呢
导入进来
from
重新启动了
不管了
no info
最后呢
我们肯定是要连接这个组件
然后呢
把导出一个sport
就是我们把这个工作
专门放到这个地方来完成
这里边有哪些东西要写
就是一个map
map state
to props
对吧
把一些状态
印上了它的属性
这里是不是没有
并没有
关键是
第二,它需要一个事件
那么就是map
dispatch
to props
它需要一个事件
dispatch
这个东西写放
没啥好说的
导出就完事了
它里边呢
需要一个返回的对象里边
需要有这么一个事件
处理程序
名字交做
看一下这边
名字交做啥
名字交做
unlocking
OK,我们这里写上
当登录的时候呢
它会传递给我一个账号
会传递给我一个密码
它会传递给我这么两个东西
然后我要干嘛呢
我是不是出发x
是不是出发x
让它去
仓库里面去完成操作
对吧
被出发x
去仓库里面完成操作
好,来吧
dispatch
出发x
好,出发x过后呢
什么x
内形是啥
内形是不是模型里边的这个名字
就命名空间
locking user
然后鞋杠
拿个x
是不是出发这个x
locking
对吧
出发这么一个x
好,这个payload的填啥
我们刚才之前分析过的
payload的填啥
payload是不是要告诉它
账号和密码
对吧
OK,那么payload直接拿过来
locking id
locking password
账号密码直接拿过来
是不是出发这个玩意儿
好,行了
咱们先简单的写一下
先简单的写一下
这里边还是有些问题要处理的
好,现在我们就
连接了这个逐渐了
locking for
那么我们一会儿用的时候
在页面上用的时候
肯定用的是这个容器逐渐
用的就不是在这个
那么名字可以写这个
但是用的时候
肯定是用的是containers里边的
locking for
我们containers
用的是这个
还是换个名字
好,保存
保存,咱们看一下
好,这里我们把控制台打开
然后我们这里访问登录
登录也
locking
帮我登录也
好,接下来
我们把这个数据仓库打开
这里open your panel
目前的数据仓库里边
你看一下
是不是
locking user
有个locking user
他会拉,表示目前没有登录用户
对吧,没有登录用户
那么账号比方说
我们这里随便写一个
下写一个
点登录
好,我们来看一下
是不是有axing触发了
什么axing
是不是locking user
locking
对吧,是不是触发了这个axing
没问题吧
触发这个axing
最后搞了半天
什么都没做
因为你登录失败了
你登录失败了
所以他什么都没做
如果说登录成功
额德密
123,123
点登录
这也包错了
看一下
locking
locking id is not defined
这里哪个地方写错了
模型里边
locking
这里locking id大写的
大写的
再来
好,这里额德密
123,123
点登录
好,点到登录过后
我们来看一下
locking
在哪呢
目前的状态
你看一下
locking有的是不是额德密呢
是不是记录下来了
我们再看一下本地存处
再看一下本地存处
app
这里个local storage
你看locking id是不是记录下来了
对吧
没问题吧
但是现在一个问题
就是他没有提示
他没有提示
没有提示说我这里呢
到底成功了
还是失败了
失败了
失败了没有提示
然后成功了过后
没有跳转页面
对吧
是不是有这样的一个问题
提示成功了过后
没有跳转页面
失败了过后
也没有提示
那怎么办呢
这个时候应该怎么办
这里呢
实际上有两种做法
第一种做法
就是你把这些处理
写到仓库里边
如果你觉得
这个东西是通用的
无论是什么情况下
不管你是什么界面登录的
他都有这么一个处理
可以写到仓库里边
还有的做法呢
是写到这
写到哪呢
写到这
我看一下
写到那个
写到这
这里触发完成之后
迪斯帕体之后
他返回一个结果
那么告诉我
到底是成功还是失败
我们两种都给大家写一下
因为你们以后
我也不知道
你们会遇到什么样的场景
两种都给大家写一下
好 第一种
登录成功
我们是不是写到这
挑转页面
好
怎么挑转页面的告诉我
登录成功
要创传到手页
怎么来挑转页面呢
这个History
那哪里去获取History的问题是
回忆一下
咱们仓库里边
是不是已经给你加了这么一个东西了
Rotor
对吧
是不是把那个仓库
跟那个路由已经连接好了
你现在也要改变页面地址
是不是去触发相应的X来改变的
所以说这里挑转页面是不是要Pute
对吧
触发相应的X
什么X呢
是不是给你提供好了的X
是不是给你提供好了的
在哪里
在哪里可以提供的
回忆一下
是不是在Diva
在Diva里边
有一个Rotor
是吧
Diva里边是不是一个Rotor
那么这里呢
有一个东西叫做
Rotor Redux
是不是这么一个东西
那么这个东西里边
是不是给你提供了
提供了这个X
对不对
Pute
是不是通过这个方法来得到一个X
好
挑转到哪个地址呢
首页
对不对
成功挑转到这个地址
L是如果是登陆失败
如果说是登陆失败
那么我们这里
登陆失败的话
我们这里就Windows.alert
alert
就账号密码错误
这是一种做法
这是其中一种做法
好看一下啊
随便写一个
账号密码错误
看没
耳朵密
123 123
点登陆
我看一下啊
看一下仓库里边
为什么没有反应呢
登陆
为什么没有反应
这里没有写E有的
没有写E有的
当然识别不了
再来啊
耳朵密
123 123
点登陆
所以挑过去了
对不对
这是第一种做法
就是我们把挑转的逻辑
登陆成功
和失败过后的逻辑
直接写到仓库里边
这种做法
适用于什么呢
适用于逻辑是唯一的
通用的
无论你是怎么登的
它都是这个逻辑
那如果说
如果变一种情况
就是它逻辑不是通用的
也就是说有可能会出现
有很多个登陆页面
有可能它登陆的形式不一样
登陆成功之后
不同的页面有做不同的处理
那又怎么办呢
我们也适用另外一种做法
适用另外一种做法
这个单码我就是把三了
我就返回结果
这里可以返回的
这里是可以返回的
就是返回一个去
我这里
可以返回一个force
对吧可以返回
好返回过后在这边
Dispatch完了之后
我就可以得到
得到这个结果
比方说这里result
我们输出一下这个result
看一下吧
保存
这里我们返回
登陆
随便写一个
你看是不是force
但是它放到一个promise里面的
所以说你要等待它完成
如果说
1,2,3,1,2,3,登陆
是不是true
是不是我们可以拿到这个结果
所以它得到Promise
当然玩笑可以把它变成一个异步方法
来等待它
await
等待它结果
你看
再来
true or force
1,2,3,1,2,3
true
对吧
因为我们知道这个中间键
我们用的这些第三方的键键
它都是把Dispatch的结果给你返回的
所以说你这里可以获取到这个结果
于是
我们这里干嘛呢
是不是可以判断这个结果
如果说你登陆成功了
我这里进行跳转
我这里怎么跳转的
是不是一样的
这里跳转是不是一样的
也是一样的
你看着
把这个东西拿过来不完了
对不对
就这里Dispatch
出发一个x形
什么x形呢
rotor redox
里边push
这个x形
出发这个x形
如果说登陆失败的话
我们在这里写上
这种做法能更加灵活一点
但是你每一个地方登陆都要进行处理
就看你具体的情况
帐号
密码
错误
保存
你看一下
它这里报错了
报什么错
use require
divarrotor instead
divarrotor
明白了
它是内部
也是内部
内部的那种问题导致的
它内部的代码书写导致的
不用管它
帮它密码错误
点灯录
说过去了
对吧
OK
这一个状态
我看一下能不能自己把改一下
这个东西也不好改
也不好改
它内部实现的
算了
这个东西不用管它
然后这里一块儿做出来了
接下来我们看这里
退出登陆
在哪里呢
门路这里
不是
对
在门路这里
退出登陆
那么这里呢
我们是不是也要进行同样的处理
对吧
是不是也要进行同样的处理
这里需要数据
用户名是啥
我也不知道
对吧
所以我也不知道用户名是啥
所以说这里的用户名呢
我们应该来自于哪呢
是不是来自于一个属性
属性里边传过来的东西
probs
这里只是个展示组件而已
locking id
用户名给我传过来
好退出登陆的时候
我点击过后出发事件
我也不知道你要干嘛
退出登陆的时候
我让一个传个事件过来
locking out
好
这里显示用户账号
这里呢
要退出登陆
ok 我们在container里边再加一个
就是menu
container
解释
它专门来做连接数据的
这是容器组件
专门来提供数据的
好 来吧
我们直接把这边的格式
直接复制粘贴过来
好 那么这里边
我要找的组件
就是这个组件
menu组件
这是menu组件
我们要连接的是menu组件
ok
好 那么这里呢
我们要写两个
一个是map state to props
好 反而回到一个props
它需要什么属性呢
不就需要一个locking id吗
ok
locking id在哪
我是不是可以拿给你
在哪呢
locking id
locking id是不是在哪
是不是在仓库里边的
就是locking user里边
它的状态就是locking id
对吧
所以我们直接从状态里边
从状态里边直接拿
所以说我们直接从
仓库里边的什么
locking user里边
直接拿到这个数据
只有它的状态
locking id给你
好 然后呢
也要等
它有一个函数
它有一个事件
就是locking unlocking out
有这么一个事件
这个事件呢
需要退出登录
好 那个退出
它没有传任何参数
那么我们如何来退出呢
是不是就触发相应的x
就完事了
就去触发相应的x
触发什么x呢
它不是有个x
叫locking out
out
那么
panel的
没有
就完了
就触发这么一个x
它就可以登出了
没了
好 登出过后
我们是不是要跳转
对吧
登出过后
我们要是不是要跳转
好 跳转的话
再触发一个x
type
为什么呢
登出过后
我们要跳转
type为
要使用Rotor Redox
Retox
Push
跳转
locking
跳转的动作也
对吧
说到这么一件事
先触发这个x
这个x呢
在仓库里面干嘛
仓库里面就把本地存出移除
然后呢
把locking out作为null
我们在干嘛
我们再去
再去访问这个地址
再去跳转到这个地址
好 所以说
我们在layout里面
是不是就可以直接使用
menu的container
对吧
menucontainer
不会遭晕了
所以说这些东西
很多技术
都是像打击木的那样子
一层一层打起来的
如果说你前边
没有掌握牢固的话
后边肯定是多多少少有点晕
好 就写好了
来 试一下
好 这里退出登录
你看是不是到登录页了
好 然后这里耳朵面
123 123点登录进去
这里是不是显示了耳朵面
对吧
为什么它来自于这个仓库里面
然后点退出
是不是就可以进去了
对吧
好 事情完了吗
事情都还没有完
如果说你直接刷新这个页面呢
刷新这个页面呢
你这里是得不到数据的
为什么你看一下仓库
仓库在一开始的时候
这个locking user是不是闹
对吧
尽管说我们本地存储里面已经有了
本地存储已经有了
说明啥
本地存储里面
已经有这个登录用户了
你已经登录过了
对吧
你不是说刷新页面过后
你得重新登录
那不至于
你已经登录过了
所以说呢
我这里呢
按道理来说是不让你登录的
但是我状态里面没有恢复
状态
因为刷新页面全部重新运行的
状态里面
它并没有从本地存储里面
去恢复这个数据
你明白这个意思吗
并没有从本地存储里面
去恢复
这个数据
所以说呢
我们在最开始的时候
我们要在这个仓库里面
最开始的时候
是不是要同步本地存储
对吧
在仓库最开始的时候
要同步本地存储
那怎么办呢
是不是要写這個subscript形式
是不是要写这么一个玩意
就是
在最开始的时候
要运行的方法
我们这里比方说
sync
local storage
就同步本地存储
干嘛呢
这是同步本地存储
同步本地存储
在最开始的时候
我们要做这么一件事
同步本地存储
好
来吧
我们来同步一下
如果说
local storage
我们先拿到local storage
local id
拿到
local storage
就是get item
local id
如果说本地存储里面
有这个东西
它有值
有值说明它
是不是登陆成功了
对吧
就已经登陆过了
已经登陆过了
那我要干嘛
我要干嘛呢
我是不是要设置这个状态
是吧
设置这个状态
好
那么这里
这里
我们是不是要去触发ind
对吧
好
这里边我们可以解构出来
dispatch
它里边有个dispatch
可以触发
dispatch
触发ind
什么ind呢
什么ind
内容
是不是就是set login user
那么它的就是payload
是不是就是login id
对吧
我们去触发这个ind
一开始的时候就把这状态给它修改掉
没问题吧
好
看一下
那么现在我们在刷新页面
你看是不是有了
为什么
因为本地存储里面有
所以说它就有
没有这意思吧
本地存储有
它就有
那么现在退出登陆
退登陆过后再看
现在是不是防问不到了
因为现在本地存储都没有了
对吧
好
那么这里的问题解决了
还有没有问题
都还有问题
登陆这一块其实东西还是蛮多的
还有问题
还有什么问题呢
就是说你这里的虽然
你这个显示到是没什么问题了
工人也没什么问题了
但是你都页面能访问吗
这页面是不应该访问啊
你怎么能访问这样的页面呢
你都没有登陆能访问这些页面吗
能访问吗
是不是不能访问
对不对
OK
那既然你不能访问的话
我是不是要就要进行处理
是不是要进行处理
好
那么我们怎么来处理这个问题呢
你都不能访问这个页面
我该怎么来处理这个问题呢
是不是又想到了
我们之前做个什么全线的路由
是这样吧
是做个一个全线的路由
来
我们写上这么一个rotor
我们这里呢
加上一个前置的路由
就是private rotor
就是我在这个路由里面进行处理
处理过后
你必须要经过我的同意过后
你才能就是访问
对吧
来吧
这里我们写上这么一个private rotor
那这个玩意儿其实它就是一个组件
其实它就是一个组件
我们之前说过
之前是不是也写过这个玩意儿
对吧
那么我们这里写好之后
是不是在页面
只要需要全线控制的页面上
给它加入这么一个前置的路由
就完事了
是不是这样子
好
那么这里呢
我们这里甚至可以先把这个probs
打印出来
看下就明白了
好
我们这里呢
有可能又忘了
学到就忘了
就是因为你们自己下来
没有怎么去练习
好
我们在配极式里面怎么写的
比方说index
好
这里面需要登录过后才能访问
是不是要写上这么一个
叫做rot
配置
rot
这是yaml
yaml注释
对吧
好
写上
哪个呢
位置
位置在
在哪呢
src目录下面的rot
目录下面的private
rot
介石
把这个介石都不用写
好
保存
刷新
我们这要重新启动一下
是要重新启动一下
对
要重新启动一下
好
来看一下吧
那么这样子的话
它在运行这个路由的时候
运行这个页面的时候
它会把这个页面交给
交给你指定的那个路由
先处理一遍
打印出来
你看
这个object里边
object里边
你首先看一下这个
这边是不是没有显示什么
欢迎首页
是没有显示首页
为什么没有显示首页
为什么没有显示
是因为这个首页是交给谁在处理
所以交给这个组件来处理的
这个组件通过一个属性里边
可以拿到是不是拿到一大堆东西
对吧
可以拿到一大堆东西
通过这些东西
它来进行处理
看一下你有没有登录
你乱七八糟的东西
能不能访问这个东西
你就可以进行控制了
这里可以随意进行控制
好
那这里边怎么写呢
这里边又怎么写呢
这里边我们是不是就看一下
你到底有没有登录
你有登录我怎么办
你没有登录又怎么办
那么我希望你属性给我
传递过来一个状态
就是适逢登录的状态
你给我传一个状态过来
就适逢登录的状态过来
就是
login id
你给我传个login id过来
如果说你这个login id有值
就表示你登录
你登录干嘛
我只是给你返回props children
直接返回这个玩意就行了
如果说没有登录
未登录
未登录我干嘛
我是不是挑转页面
对吧
挑转页面
我们挑转页面就完事了
挑转页面就完事了
好怎么来挑转页面呢
这里边我们可以使用
history来进行挑转
也可以使用我们统一的方式
就是使用x形来进行挑转
我们这里比方说我们使用
统一的x形来进行挑转
那我们这里就触发事件嘛
触发事件
probs
not
login
如果有这个事件的话
probs
not
login
触发这个事件
未登录
未登录就触发这个事件
我们返回
这里面我们把该导入的导入
首先导入扛那个车
因为它这里肯定要用到仓库
所以说要从仓库里面导出这个东西
connect
from
deva
这个东西都不要了
还有什么呢
还有deva rotor
就是
rotary dance
好来吧
我们这里导出
connect
private
rotor
好
第一个
map
stat
probs
这里面它需要一个数据叫做login ID
这个数据
我给它
那么login ID来自于哪呢
来自于状态里面的login
什么仓库里面的login user
对吧
来自于仓库里面的login user
这是login ID
然后它还需要啥呢
还需要map
dispatch
还需要一个事件
to
probs
dispatch
那么它需要什么事件呢
就是not
not
login
这个事件
你没有传任何参数
就是说
如果你没有登录的时候
我要干嘛
我是不是要触发x型
dispatch
什么x型
就是rotor
就是大概是里面的probs
触发这样的x型
probs到哪
probs要登录
好
把这两个传过去
这两个传过去
好
你看着
你看
我现在
我直接访问去
访问主页
访问不到了对吧
为什么它会经过
这个东西前置来进行处理
它发现你没有登录
它就跳转了
好
如果说登录了
耳朵密
登录
好
现在我们在刷新
是没问题的
对吧
这都能正常显示的
所以把这个逻辑就做出来了
登录逻辑
而且你不管怎么刷新都可以的
这个是显示
因为它刷新的时候
它就会同步
我们在仓库里面已经写好了
刷新的时候
它会同步本地存出
会进行同步
当然
在仓库里面
也可以进行同步
同步在这
如果说你没有登录的话
那么由于有这个东西的限制
你访问那些需要登录的页面
它就会进行跳转
因为它这里进行判断
你给我的东西
如果登录了
我就正常显示
如果没有登录的话
我就给你跳转
那么这个登录系统是不是写好了
至少登录逻辑是写好了
只不过
我们现在没有用
阿迦克斯请求仅此而已
就是逻辑
就是这个逻辑
没问题吧
我们写了半天
还没有写到学生管理
不管不着急
因为我们是路博
路博好处在于
不限时间
我们慢慢讲
我希望了
每一个地方
大家都会能理解
不然的话
你学了半天
你出去
我们学了那么久
我连登录都不会做
所以我把登录给你
完整的做一遍
好吧
那么剩下的事情
就是一个学生查询了
咱们还是休息一下吧
大家下来
把目前的登录这一块
完成
下来我们下节课
再来实现学生的查询列表
这个玩意就比较简单了